Questions

1) seuil, relations valables à certain seuil, comment faire pour éviter overfitting et prendre en compte ces relations qui change en fonction des seuils
	- Construire d'autres colonnes de classification 0 ou 1 en fonction de l'appartenance au seuil
	- Multiplicateur ?
	- Transformer les variables en une courbe pour créer une relation linéaire entre la target et la variable (ex COAL_RET et TARGET = ln)

2) comment gérer les cas où la correlation entre la target et la variable est faible ?
	- privilégier l'ordre à la valeur et la distance entre la prédiction et la vraie valeur

3) Est ce que c'est ok de split le dataset en 2 : france et allemagne ?

4) Utiliser l'ACP pour réduire le nombre de variables ?

5) Contexte du Challenge : Une multitude de facteurs influencent le prix de l'electricité au quotidien. Des variations locales du climat pourront à la fois affecter la production et la demande électrique par exemple. Des phénomènes à plus long terme, comme le réchauffement climatique, auront également un impact évident. Des évènements géopolitiques, comme la guerre en Ukraine, peuvent en parallèle faire bouger le prix des matières premières qui sont clefs dans la production d'électricité, sachant que chaque pays s'appuie sur un mix énergétique qui lui est propre (nucléaire, solaire, hydrolique, gaz, charbon, etc). De plus chaque pays peut importer/exporter de l'électricité avec ses voisins au travers de marchés dynamiques, comme en Europe. Ces différents élements rendent assez complexe la modélisation du prix de l'électricité par pays.

https://challengedata.ens.fr/participants/challenges/97/

7) Bagging, K-Fold
 8) Trouver les contextes politique/economiques dans lesquelles les données ont été prises