Questions

1) seuil, relations valables à certain seuil, comment faire pour éviter overfitting et prendre en compte ces relations qui change en fonction des seuils
	- Construire d'autres colonnes de classification 0 ou 1 en fonction de l'appartenance au seuil
	- Multiplicateur ?
	- Transformer les variables en une courbe pour créer une relation linéaire entre la target et la variable (ex COAL_RET et TARGET = ln)

2) comment gérer les cas où la correlation entre la target et la variable est faible ?
	- privilégier l'ordre à la valeur et la distance entre la prédiction et la vraie valeur

3) Est ce que c'est ok de split le dataset en 2 : france et allemagne ?

